Meli
Enzo

Thème : la cohésion entre tradition et modernité au Japon.

j'ai pris ce thème car c'est un sujet qui m'interpel et que je trouve important.
j'ai utilisé HTML / CSS /JS et bootsrap.
Les différentes images du site sont des images libres de droit et proviennent de pixabay que j'ai par la suite modifié 
sur photoshop afin qu'elle s'intègre mieux au site ainsi qu'à ma charte graphique.
J'ai utilisé media-queries afin que mon site sois responsive un maximum sur chaque format.
j'ai mis quelques animation en CSS et JS en rapport avec mon sujet afin d'animer un peux le site.
j'ai donc 3 pages + 1 page contact, j'ai utilisé 2 pages pour illustrer mon thème car 
une seul ne refletais pas le resultat que je souhaitais.

 